WWW.MY-SUBS.CO
"Survivor": le plus dur
et le plus dangereux,
concurrence la réalité de tous les temps
et cette saison
"Survivor" Phillipines ramène trois joueurs qu'il a révélé.
Chacun d'entre eux avait été évacué
médicalement de leur saison précédente.
De "fans contre les favoris," Jonathan Penner.
Je me suis blessé lors d'une épreuve.
Une infection passant par le sang
est potentiellement mortelle.
C'était horrible.
De la deuxième saison, en
Australie, Michael Skupin.
Le monde croyait qu'être tombé dans
le feu était mon plus grand échec.
Je ne l'ai pas vu de cette
façon mais j'adore le fait
que je sois capable de venir
ici et de le faire à nouveau.
Et Russell Swan de "Survivor: Samoa."
la dernière fois que j'ai joué "Survivor"
cela a été une grande claque.
Cette fois c'est moi qui
vais mettre des claques.
En plus du retour des joueurs, les candidats
ont été rejoint par deux super stars familières,
l'ancienne star du baseball Jeff Kent.
J'ai joué dans la série mondiale
avec des bases chargées.
J'ai vu la pression.
Cela va être un défi pour moi, sans doute.
Et j'espère que les gens
ne me reconnaitront pas.
Et l'ancienne adolescente star Lisa.
J'ai joué Blair Warner
dans "Les faits de la vie."
Blair n'aurait jamais été en million d'année
dans "Survivor" mais je suis très, très différente,
et en ce moment je suis
en train de devenir Lisa.
Dès le début, les trois tribus ont été frappés
par une tempête qui a duré 21 jours.
Allez, pluie, arrête-toi.
La pluie ne les a jamais laissés.
Les sources de nourriture se faisaient rares.
Je ne fait rien pour la
nourriture en ce moment.
Au moins me donner l'espoir.
Et pour empirer les choses, Malcolm et
Denise avaient encore du mal dans l'eau.
Matsing ne gagnait jamais une épreuve.
Kalabaw premier à finir !
Après quatre défaites consécutives.
Je ne comprends pas ce qui se passe.
Le premier joueur de retour
a été renvoyé à la maison.
La tribu a parlée.
Malcolm et Denise,
vous n'êtes plus que deux, vous
savez ce que vous avez à faire.
étaient les seuls à survivre.
Le duo improbable était en
alliance depuis le premier jour.
Et ça va être nous deux.
Instantanément, nous nous sommes rapprochés.
Et ils étaient inséparables
jusqu'à que le jeu les séparent.
Matsing était décimé.
Matsing n'est plus.
Nous avons deux tribus maintenant.
Malcolm alla à Tandang.
Denise alla à Kalabaw.
J'ai toujours de l'estime pour notre confiance mutuelle,
et le temps viendra où je reviendrai avec Malcolm.
à Tandang, Lisa était découverte
des "Faits de la vie."
Il est difficile d'être à l'extérieur.
Peut-être que je ne suis plus
en mesure de jouer ce jeu.
Elle a lutté pour s'adapter à sa jeune tribu.
Elle est juste, comme, une outsider.
Je n'ai pas confiance en elle.
Elle est une joueuse intelligente.
Ne sous-estimez pas Lisa.
Et son seul lien était avec Skupin.
Lisa est mon allié la plus proche ici.
Pendant ce temps, l'attitude d'Abi...
Tu n'as aucune raison de penser
que je ne te mentirai pas.
- Je suis ton ami.
- Moi aussi.
Mais si tu me *****, tu es morte.
- et le mauvais côté de Pete...
- Tout le chaos que je vais créer va m'être bénéfique.
rendaient la vie de camp insupportable.
Tu sais ce que tu fais ?
Je n'ai rien fait.
Stop, n'essaye même pas.
Tais-toi.
Gagner était la seule chose qui ne
faisait pas tomber en morceaux Tandang.
Et Lisa le fait ! Tandang gagne !
Tandang gagne l'immunité
en quelques secondes !
A Kalabaw, Jeff Kent a mené la charge pour sortir
de sa tribu un joueur de retour, Jonathan Penner.
Voulez-vous qu'un ancien gagne,
ou que l'un de nous gagne ?
Je suis d'accord.
Mais l'idole de Penner et son
expérience l'ont gardés en vie.
J'ai l'idole d'immunité cachée.
Je vais danser tout le chemin vers le million.
"Félicitations !
Les tribus se regroupent !"
Malheureusement pour Penner et Kalabaw,
ils arrivèrent à la fusion en sous-nombre.
Pour notre nouvelle tribu.
Avec les tribus fusionnés, Malcolm
et Denise ont été réunis,
tandis que Lisa et Skupin ont
enfin officialisés leur alliance.
Toi et moi avons une alliance jusqu'à la fin.
Ces deux alliances se sont réunis.
Finale à quatre.
- Carré final.
- Carré final. Finale à quatre.
C'était la seule constante dans l'une des saisons
les plus imprévisibles de "Survivor" jamais vu.
Il y avait des éclatements.
Fais-le sortir d'ici.
Démantèlements.
Je ne peux pas être dans une alliance avec
quelqu'un qui n'a pas confiance en moi.
Retrait.
Tu te retires du jeu ?
Je ne peux pas rester ici.
Tromperie.
Penner.
Jeff.
Ce jeu craint, Jeff.
Et des choses que nous
avons jamais vu auparavant.
36 jours plus tard...
La tribu a parlée.
après avoir passé tous les obstacles,
ces quatre survivants, deux paires,
une alliance improbable,
c'est tout ce qui reste.
Skupin, l'une des plus grandes stars de "Survivor"
allié avec Lisa, ancienne adolescente star américaine.
La bataille de Lisa dans le jeu c'est
de l'avoir fait elle-même jusqu'ici.
Pour jouer le jeu, je dois aller
contre tout ce qui est contre moi.
Mais je joue pour gagner.
Donc amenons-le.
Skupin peut-il garder son jeu
et Lisa rester en morceau ?
Toi et moi ne sommes pas garantie
d'être dans la finale à trois.
Deuxième ou troisième à ce stade du
jeu cela ne signifie rien pour moi.
"Survivor" dit déjouer, dominer, survivre.
Il n'y a rien là-dedans qui
vous dit de tenir votre parole.
Denise et Malcolm, les ultimes outsiders,
dans un premier Survivor,
Denise est allé à chaque conseil et a survécu.
Je suis têtu, une femme déterminée.
Le goût du sang est dans l'eau.
Je vais y arriver.
Malcolm, le mec en or, qui a joué un jeu impeccable,
trouvant une idole, et dominant les épreuves.
Il y a beaucoup sur la ligne ici.
Il n'y a aucune raison de retenir désormais.
Nous sommes dans la dernière ligne droite.
C'est trop gros de rentrer à la maison pour moi.
Mais Denise peut-elle avoir confiance
dans la loyauté de Malcolm ?
Ca y est, finale à trois, bébé !
Ces acteurs dynamiques détruiront
la compétition ou l'autre ?
Tout se termine ce soir.
Découvrez qui va réclamer le million de
dollars et le titre d'ultime survivant.
traduit par flosm92
Survivor
Saison 25 Episode 14
Je me sens comme vivant.
Oh, n'est-ce pas ?
C'est comme avoir déplacé une tumeur.
Ca l'était.
La négatif est parti.
Quand allons-nous danser ?
Maintenant. Prêt ?
Se débarrasser d'Abi, c'est le meilleur
sentiment que j'ai eu depuis que je suis ici.
Cela craignait de l'avoir ici.
Je n'ai jamais rencontré
quelqu'un comme ça avant.
Je veux dire, je ne suis pas content de sa perte.
Je suis juste heureux pour notre paix.
Elle était juste plein de feu.
Je ne sais pas si je dirais que c'est le feu.
Pleins de... quelque chose.
D'une part, c'est une très
bonne chose que Abi soit parti.
Les mauvaises nouvelles est
qu'elle soit parti avec un bang.
Chaque fois que quelqu'un veut
sortir avec un bang dans ce jeu
ils ont tendance à me jeter sous un bus
avec les compliments de toutes choses.
"Malcolm va certainement gagner le jeu.
Malcolm est un verrou s'il arrive à la fin."
Je pense qu'ils essaient d'être gentil
mais la quantité de limiter les dégâts
Je dois continuer à faire après que
quelqu'un explose au conseil devient ridicule.
Nous sommes d'accord ?
Rien n'a changé depuis deux semaines.
Alors peu importe, c'est toi et moi demain ?
Malcolm et moi on a une alliance "Survivor",
mais la décision que je dois faire
pour la fin du jeu doit être
avec qui je veux m'asseoir à
côté dans la finale à trois.
Il y a un sentiment d'emballement avec Malcolm.
Abi le voit de cette façon.
Lisa le voit de cette façon.
Je ne vois pas de cette façon
Je crois que j'ai une meilleure histoire que lui.
Je dois marcher à l'extérieur du jeu pendant
une minute et le voir d'un oeil extérieur
afin de vraiment prendre la décision sur ce point.
Courrier !
Nous avons quelque chose.
Ok.
- Oh, non.
- Quoi ?
Pas du tout.
"Gagner cette prochaine épreuve
sera digne de votre cerveau.
Vous aurez de meilleure chance pour
l'argent après avoir finit le dragon."
Est-ce que c'est la récompense ou l'immunité ?
On ne sait jamais.
Non.
Oh, nous avons une épreuve aujourd'hui
auquel nous nous attendions pas.
Ma crainte, c'est que je sois le prochain à partir.
Nous sommes quatre solide, mais quatre ne peuvent
pas aller à trois, donc je suis désespéré pour gagner
parce que l'un d'entre nous va obtenir l'extrémité courte
de la baguette, et je veux absolument pas que ce soit moi.
Venez par ici les gars.
Quatre personnes restantes.
Malcolm, comment allez-vous ?
Je vais bien.
Vous savez, vous pensez à cela pendant un long
moment, avant même d'être sur la plage le premier jour,
et le fait de venir ici aujourd'hui, c'est excitant.
Mais ce n'est pas encore fini.
Vous êtes prêt pour l'épreuve
de récompense d'aujourd'hui ?
- Ouais.
- Tout à fait.
Pour l'épreuve d'aujourd'hui, vous
allez courrir à travers des obstacles.
Pour collecter des sacs le long du chemin.
Une fois que vous avez les trois sacs, vous pourrez
utiliser les pièces pour résoudre un puzzle dragon.
Vous voulez savoir pour quoi vous jouez ?
Absolument ! Oui.
Il s'agit de la plus grande récompense dans le jeu.
Le gagnant de l'épreuve d'aujourd'hui gagne un
avantage dans l'épreuve final d'immunité demain.
Pendant 37 jours, vous avez lutté avec un objectif en tête,
arriver à la fin pour avoir
une chance pour l'argent.
Gagner l'épreuve d'aujourd'hui
pourrait faire la différence
entre être assis dans le conseil final ou
être le huitième et dernier membre du jury.
Grands enjeux.
Nous allons tirer les places.
Et nous commencerons.
Nous y sommes.
Pour un avantage dans
l'épreuve final d'immunité, prêt ?
Partez !
Tout le monde sur le faisceau d'équilibre rapidement.
Malcolm et Skupin sur le bambou en premier.
Lisa et Denise juste derrière.
Tout le monde a un démarrage rapide.
Tout le monde travaille sur les noeuds maintenant.
Cela est le premier sac de pièce, une fois que vous
l'avez délié, faites votre chemin à travers les bambous.
Denise fouettant ces noeuds.
Skupin le délie.
Malcolm le délie.
Lisa a maintenant délié.
Continuez d'avancer !
Trois personnes passent.
Lisa monte dessus et cela
prend beaucoup plus de temps.
Malcolm tombe.
Il doit revenir en arrière.
Lisa est passé maintenant.
Elle est dedans.
Tout le monde travaille sur le deuxième sac.
Il y a trois sacs au total.
Skupin a son second sac.
Skupin en direction de son troisième et dernier sac.
Denise a le sien de délié.
Malcolm a son second sac.
Il est passé.
Lisa toujours en difficulté.
Malcolm jusqu'à la corde maintenant.
Denise jusqu'à la corde.
Voici Lisa.
Tout le monde travaille sur
son troisième et dernier sac.
Skupin a le sien. Il est en tête.
Denise juste derrière.
Commencez à travailler sur ce puzzle.
Malcolm est là maintenant.
Lisa a son troisième sac.
Elle se dirige vers le bas.
Tout le monde travaille sur son puzzle.
On construit un dragon dans ce puzzle.
Tout le monde se bat pour une récompense énorme.
Un avantage dans la prochaine épreuve d'immunité.
Cela pourrait être un million de dollars.
Denise a un départ rapide.
Skupin essaye de comprendre.
Denise avec une autre pièce.
Lisa avec une pièce.
Malcolm avec une autre pièce.
Denise est en tête à l'heure actuelle.
Lisa commence à accélérer le rythme.
Elle place une autre pièce.
Skupin a du mal partout.
Les pièces tombant.
Denise fait beaucoup de progrès.
Malcolm avec une autre pièce.
Lisa continue de se battre.
Skupin hors du coup en ce moment.
Il serait vraiment agréable d'avoir un avantage
dans cette épreuve finale d'immunité.
Historiquement les avantages mis au point ont été
très bien exploités par les gens qui en ont eu.
Très souvent, il en résulte une victoire.
C'est Malcolm et Denise qui se battent pour
un avantage dans l'épreuve final d'immunité.
C'est très proche.
Lisa faisant tomber cela.
Skupin était hors du coup.
Malcolm place une autre pièce.
Et une autre.
Il a quatre morceaux restant.
Denise essaie de se rattraper.
Malcolm est très proche.
Malcolm gagne la récompense, un
avantage pour l'épreuve finale d'immunité.
Malcolm, venez par ici.
Un avantage dans l'épreuve finale d'immunité.
Il est scellé. Gardez le comme ça.
Vous révèlerez le contenu lors de l'épreuve.
Cela aurait pu être une victoire
à un million de dollars aujourd'hui.
- J'espère.
- Prenez vos affaires. Retournez au camp.
Je vous vois demain les gars pour
votre dernière épreuve d'immunité.
Je suis comme...
...épuisé après ça.
Tu es bon au puzzle.
Zut !
Bien joué.
Nous n'avions pas besoin que Malcolm
gagne un avantage pour l'immunité.
Il était déjà une menace énorme pour gagner.
Juste tout seul.
Donc cela va être juste
une bataille contre Malcolm.
Maintenant lutter contre Malcolm avec un avantage.
Oubliez ça.
Bonne épreuve.
Aujourd'hui, j'ai réussi à le sortir.
J'ai gagné une sorte d'avantage pour
l'épreuve final d'immunité ce qui est énorme.
C'est la dernière épreuve, et en ce moment je
veux prendre un avantage que je peux obtenir.
Très bien, j'ai besoin de récupérer de l'eau.
Tu veux aller là-haut ?
Ouais, je viens avec toi.
Tout se passe exactement comme je le prévois.
J'ai un accord pour la finale
à trois avec Lisa et Skupin.
Je pense que je peux les battre à la fin.
Je crois vraiment que je pourrais battre Denise à la fin, mais
elle est la personne la plus dur à battre pour moi maintenant.
Son histoire est semblable à la mienne.
Les gens de la tribu qui ont
bien anéantis sont arrivés à la fin.
Je me sens mal pour elle mais j'ai besoin d'aller à la
finale à trois avec des personnes que je peux battre.
Tu a vraiment de bonne chance
de gagner l'immunité, tu sais cela.
Je sais cela.
Mon coeur est toujours dans ma poitrine comme cela.
Je sais, mais tu as une énorme chance
de gagner l'immunité demain.
Je sais que tu es toujours la chose,
mais nous devons solidifier les trois.
Je vais faire ma proposition pour moi.
Je veux être dans cette finale à trois.
Serais-tu prêt à t'engager avec moi ?
Ou tout du moins faire un lien
avec Lisa et je dois faire le feu ?
Eh bien, non, juste prendre une
décision et juste aller avec cela.
Je pense certainement cela mais je ne vous
ferais pas parce que je sais que je suis horrible.
J'ai essayé d'aborder Malcolm pour aller
aux trois dernières places ensemble,
et il est juste très réticent à faire n'importe
quel type d'engagement, donc pour moi,
sachant qu'il avait planifié si durement
de s'assurer que nous étions six,
et planifier un lourd remorquage
pour s'assurer que nous étions quatre,
me rend très méfiant au sujet des réflexions
me gardant dans les trois derniers.
Donc c'est un peu de temps bousculé.
Je dois faire un plan et le comprendre vite.
Je n'ai eu juste pas l'occasion de parler à l'un de vous.
Et je voulais que tu sentes que je ne
sais pas où est la tête de Malcolm.
Je suis en train de faire un flashback sur Penner.
Comme, "Malcolm, es-tu prêt à prendre
un engagement pour la finale à trois ?"
"Nous avons le temps.
Nous n'avons pas besoin de nous inquiéter
à ce sujet encore, maman jungle."
et je suis comme, c'est tout
ce que j'ai besoin de savoir.
Je suis tellement contente de
t'entendre parler comme ça.
Je croyais que tu étais comme ça,
nous l'avons été mais stratégiquement,
il a une voix partout dans le jury.
Il a le jeu physique.
Il a le jeu social.
Si vous les gars êtes à bord, c'est possible.
Parfait.
Aujourd'hui a été une bonne journée.
Je viens juste de découvrir que Denise est prêt à mettre
Malcolm et aller au trois dernière place avec Mike et moi.
Elle se rend compte qu'elle
n'a pas de chance contre lui.
Aucun d'entre nous.
Donc c'est fabuleux.
Malcolm est le genre de gars qui met son
bras autour de vous, et vous poignarde.
Vous poignardez.
Puis vous rendre visite à l'hôpital le lendemain.
Et vous sortez de l'hôpital et il dit, "c'était
la plus belle chose pour lui de venir vous voir."
Il est un gars sympa !
Tout à fait.
Nous avons tous de meilleures chances ensemble
là-haut plutôt que de lui laisser une victoire absolue.
- Ouais. Tout à fait.
- Ok. Ok.
C'est bon de t'entendre parler de cette façon.
Je l'ai embrassé, gros câlin.
Ne pas lui serrer la main.
Ne pas lui donner ma parole parce que
je ne sais pas ce que Skupin va en penser.
J'ai donc parlé à Lisa et
je vais voter pour Malcolm.
- 100%.
- Vraiment ?
Ouais, elle est comme, "Je suis tellement soulagé." très bien,
je veux juste y aller calme et nettoyer.
Ouais, profite.
Je le ferai. Merci !
Denise était ravi de ta conversation.
Super, moi aussi.
Toi et moi devons décider définitivement
de quel côté nous voulons aller.
Parce qu'en ce moment, je me penche
d'aller jusqu'au bout avec Denise.
Lisa et moi avons un pacte avec Malcolm
pour aller à la finale à trois ensemble,
mais maintenant il semble que nous
ayons la même affaire avec Denise,
ce qui serait génial ainsi moi et
Lisa serions dans les trois derniers
avec l'un des deux, en
fonction de qui gagne l'immunité.
Si elle gagne demain, alors quoi ?
Je ne peux même pas imaginer un scénario
où Malcolm ne gagne pas l'immunité.
Mais tu sais ce que je pense ?
Dans l'épreuve physique,
j'ai battu Malcolm au puzzle.
Je l'ai battu dans chaque épreuve physique.
Donc je peux le battre.
Je ne dis pas que je le ferais.
Je dis que je pense que je peux le battre.
Vous savez, le mot dans la
rue est Malcolm l'imbattable,
et s'il va dans les trois derniers, c'est un
glissement de terrain, il aura tous les votes.
Je ne sais pas.
Je pense que je peux battre Malcolm.
Et je pense que je peux raconter
une histoire assez bien à la fin.
Donc je dois garder mon calme et comprendre
avec qui m'asseoir à côté finalement,
parce que c'est la question à un million de dollars.
Cela va être une journée de folie.
Denise a vraiment travailler cela, non ?
Nous ne pouvons pas contrôler les votes du jury
mais nous pouvons contrôler où nous asseoir.
Donc nous ne pouvons pas la laisser gagner.
- Elle n'a pas gagné quoi que ce soit.
- Ce que tu veux dire, nous ne pouvons pas laisser gagner.
Nous devons la laisser gagner.
Elle est celle que nous avons la meilleure de battre.
Elle n'a pas joué le jeu.
Elle a laissé Malcolm joué pour elle.
J'ai eu l'habitude de le détester quand Abi
a dit que je dois garder Mike en laisse
mais je pense que vous devez avoir un certain niveau
pour mener des mouvements stratégiques,
et parfois Skupin ne mène pas ce niveau.
De façon réaliste, nous ne pouvons
pas laisser l'un d'eux gagner.
Oui.
Ensuite nous contrôlons le résultat de ce
qui se passe dans la partie finale de ce jeu.
Oui.
Lisa et moi ne sommes pas sur la même longueur d'onde
en ce qui concerne qui sera assis dans la finale à trois,
et qui sera la dernière personne de ce jury.
Donc si je veux contrôler le résultat du jeu,
Je dois avoir l'immunité entre les mains pour que je puisse
créer la finale à trois, au lieu de simplement tomber dedans.
Courrier.
"Félicitations finale à quatre.
Vous êtes presque à la fin.
Suivez la carte au terrain principal.
Vous y trouverez les torches de
vos camarades tombés au combat.
A chaque torche vous permettra de récupérer une
plaque représentative de ceux éliminé avant vous,
rendant hommage à chacun d'eux, comme s'il y
avait pour chacun une partie d'eux à ce point.
Vous vous dirigerez ensuite vers
votre épreuve finale d'immunité."
C'est une journée de plaisir.
Très cool.
C'en est une grande.
Le courrier était plus grand que d'habitude.
Nous allons voir les camarades
qui sont tombés aujourd'hui,
où vous rendrez hommage à tous ceux
qui ont succombés avant vous dans le jeu.
C'est quelque chose de cool de prendre le temps de s'en
souvenir une dernière fois avant que le sang coule ce soir.
Zane.
C'était un fou.
Il a arrêté de fumer juste avant d'arriver ici,
pris 10 kilos, c'était aussi
l'un des gars les plus drôles.
Il semblait être un peu fou.
Mettez-le de cette façon.
Je pense que c'est très stupide
pour ma tribu de m'éliminer.
Cela a fait un mouvement
beaucoup trop tôt dans ce jeu.
Avec du recul, vous savez
le recul est de 20/20.
comme vous pouvez le voir, ma tribu
entière a pliée après mon départ.
Oh, Roxy.
Je pense que Rox était l'une des personnes
avec les plus fortes convictions
de ses croyances que j'ai jamais connus.
Elle était une combattante.
je suis resté vrai et cela pourrait
être ma chute, rester trop vrai
vous sort parfois, mais j'étais
moi-même, et je suis fier de l'être.
Oh, Angie.
Angie était ma pote pour dormir.
Vous savez quoi ? Elle c'est révélé être beaucoup
plus dur que nous avons tous jugé qu'elle était.
Pauvre fille, tout ce qu'elle voulait, c'était des biscuits.
Une jeune fille après mon propre coeur !
Etre folle ou pétillante, peu importe.
C'est juste une partie de qui je suis.
Je ne suis pas une blonde écervelée,
je ne suis pas sérieuse tout le temps.
Je me sens plutôt bien équilibré,
je me sens comme ça.
Russell.
Le leader, est arrivé en disant, "je ne
veux pas être le chef de file les gars,"
mais il ne pouvait juste pas nous aider.
Il voulait tellement gagner ce jeu.
Une telle énergie autour du camp.
Et il a été le premier joueur de retour à partir.
Je suis revenu ici pour gagner cette chose.
Cependant, on s'est fait botté les fesses,
la pire tribu de l'histoire de Survivor
et nous avons finis avec quatre humiliations.
Dana.
Je pense qu'elle aurait pu
être une grande compétitrice,
mais son corps ne lui a pas permis de rester ici.
Je peux parler en son nom, étant
médicalement évacué de ce jeu,
cela laisse juste un petit trou à l'intérieur.
Je crois vraiment que j'ai eu le coeur pour le jeu,
et je pense qu'à la fin, c'était de tout coeur,
mais je ne pense pas que j'aurais
pu continuer plus longtemps.
Vous pouvez seulement faire
ce que vous pouvez faire.
Oh, Dawson. Dawson était un autre
atout très animé dans ce jeu "survivor."
Un peu bizarre.
Un peu là-bas, mais certainement le divertissement
que je pense Kalabaw avait besoin.
J'ai joué trop passivement.
C'est mon plus grand regret.
Mais voir Jeff Probst éteindre ma torche,
je ne peux pas vous dire combien j'ai salivé.
Je voulais juste mouiller
jusqu'à présent ses lèvres.
C'était un moment partagé entre lui et moi.
Et je ne serais jamais la même.
Katie, grande compétitrice.
N'avait pas peur de stratégies.
Un peu une bouche farfelue, que j'ai aimé.
J'ai vraiment aimé Katie, mais,
malheureusement, elle devait partir si je restais.
Donc merci, Katie.
La seule fois que j'ai campé,
c'était avec des scouts,
donc le fait que je sois coincé 16
jours ici, est comme, énorme pour moi.
RC, ma première alliance dans ce jeu, 30
secondes dans le jeu, RC était de partout.
Malheureusement, les méthodes extrêmes de son jeu
devenu si évidente pour tous, elle est devenu une menace.
J'ai été en quelque sorte ciblé
parce j'ai pris mon indice et l'idole,
et ensuite tout le monde était contre moi.
Vous savez, vous en gagnez, vous en perdez.
Je ne suis pas vraiment habitué à perdre.
Jeff. Désolé de le voir partir.
Il était un bon joueur.
Il était celui qui voulait voir les
joueurs de retour partir le plus vite.
Grand, grand athlète.
J'ai joué au baseball avec certains des morveux
les plus gâtés que vous avec jamais rencontrés.
Peut-être que j'étais l'un deux à la fois.
Mais je suis fier du fait d'avoir
été en mesure d'avoir joué
ce jeu sans énerver beaucoup de monde.
Artis.
Très, très loyal à la tribu Tandang.
Je pense presque loyal comme une faute.
Tandang était capable littéralement
d'anéantir les deux autres tribus,
donc je suis déçu que ma tribu ne soit pas rester
ensemble et fait ce qui était fait sur mesure pour nous.
Pete. Avec Abi à travers vents et marées,
et c'est ce qui lui vraiment,
vraiment mordu les fesses à la fin.
Je suis fier du jeu qu'ils ont joués.
Je voulais être en contrôle.
Et la plupart du jeu, j'étais en contrôle.
Le tournant du jeu est que j'ai
gardé Abi bien trop longtemps.
Je ne l'ai vraiment pas aimé depuis
le premier jour, mais elle avait l'idole.
Je devais rester avec elle,
et j'ai fait le mauvais choix.
Penner.
Divertissement sur les stéroïdes.
Grand acteur stratégique.
Personne ne voulait s'asseoir à côté de lui.
Non, parce que nous savions
qu'il aurait pu faire un discours
qui aurait frapper chacun de nous.
J'aime "Survivor" et j'ai été l'une
des personnes les plus chanceuses
d'avoir obtenu trois opportunités de jouer à cela.
Je ne regrette rien.
J'ai tout laissé sur le terrain.
Vous savez, j'ai donné du sang, de
la sueur et des larmes pour ce jeu.
Et j'ai la tête haute en ce moment.
Quand j'ai rencontré Carter, j'ai vu un
jeune homme qui est devenu un homme ici.
Et sa force physique et son caractère personnel
est la raison pour laquelle nous avons mis son nom.
J'étais celui que j'ai dit que j'étais.
J'ai travaillé dur et j'ai développé
de solides relations avec les gens ici.
C'est malheureux, hein, qu'il
ne soit pas aller plus loin.
Abi. Notre petit pétard brésilien.
Tumultueuse et tenace.
On peut dire que pour une fille que
tout le monde voulait voir partir,
que de se rendre à la cinquième
place est assez impressionnant.
J'ai été vraiment surpris que les
gens ne m'aiment pas beaucoup.
J'ai beaucoup appris de cette expérience.
Et encore aller au combat
et avoir la tête haute.
Très bien.
Tu le prends ?
Ok.
Là ca y est.
Regardez le chiot brûler.
Venez par ici les gars !
Et maintenant, cela se résume à cela.
L'épreuve d'immunité finale.
Nous y arrivons.
Oui. Oui.
Tout d'abord, Malcolm, je dois le reprendre.
Pour la dernière fois, l'immunité est remise en jeu.
Pour l'épreuve d'aujourd'hui, vous aurez chacun
un cylindre en bois coupé en plusieurs morceaux.
A mon départ, vous prendrez la première
pièce à l'aide des deux poignées.
Votre objectif: équilibrer la balle au
centre de votre pièce maitresse en bois.
Toutes les cinq minutes, nous allons ajouter plus
de morceaux qui rendra plus difficile l'équilibre.
Si à un moment la balle tombe,
vous êtes éliminé de l'épreuve.
Votre chance pour l'immunité est finit.
La dernière personne debout gagne l'immunité,
garantie d'une place dans le conseil final
où vous aurez à plaider votre cause
pour mériter le million de dollars.
Les perdants iront au conseil, où l'un de
vous va devenir le dernier membre du jury.
Lors de la dernière épreuve de récompense,
Malcolm, vous avez lutté et gagné un avantage.
Et il n'en a pas besoin.
"Vous avez le droit à une deuxième chance
dans cette épreuve finale d'immunité.
Si vous laissez tomber la balle à n'importe quel
moment, vous n'êtes pas éliminé de l'épreuve
mais replacez la balle et recommencez."
cela signifie une seconde chance.
Si à n'importe quel moment, Malcolm fait tomber
la balle, il a une nouvelle chance et continue.
Très bien, prenez place.
Nous allons commencer.
Très bien, nous y sommes.
Prenez les poignées.
Ce que vous allez faire c'est
mettre chaque poignée contre
le premier morceau de bois et le prendre.
D'accord, trois, deux, un, prenez.
Et l'épreuve commence.
Tout ce que vous avez à faire,
c'est de garder la balle en équilibre.
Un simple petit jeu qui pourrait
valoir un million de dollars.
Tout le monde a l'air vraiment solide en ce moment.
Tout ce que vous avez à faire est de tenir 30 secondes,
et vous serez sain et sauf pour cette manche.
Malcolm avec un peu de flottement.
Une bonne récupération.
Il reste 10 secondes.
Cinq, quatre, trois, deux, un, tout le monde en sécurité.
Posez votre balle. Détendez vos mains.
Très bien.
Nous allons ajouter deux morceaux
de bois, un de chaque côté.
Allez-y, saisissez-les et placez-les.
Cette manche sera plus difficile.
Très bien.
Mettez vos poignées.
Nous y sommes.
Trois, deux, un, levez.
Cette épreuve est relancée.
Trois morceaux de bois maintenant.
Beaucoup plus long.
Difficile de garder l'équilibre maintenant.
Malcolm avec un avantage.
Si sa balle tombe, il a une nouvelle chance.
Skupin a un peu la frousse.
Denise, joli ajustement.
Lisa solide comme un rock.
Malcolm fait tomber sa balle.
Il n'est pas éliminé de l'épreuve.
Il a une seconde chance.
Tout le monde pose sa balle
en bas, nous recommencons.
L'avantage de Malcolm
est maintenant en jeu.
C'est sa seule opportunité
d'avoir une seconde chance.
Et maintenant nous reprenons cette manche.
Tout le monde mettez vos poignées sur le bois.
Nous y sommes.
Dans cinq, quatre, trois, deux, un.
Nous sommes repartis.
Deuxième chance de Malcolm
qui l'a gardé dans l'épreuve.
Maintenant tout le monde est sur la même page.
Votre balle tombe, vous êtes éliminé, c'est tout.
Vous rentrez à la maison.
Tout le monde très solide.
Sauf Malcolm.
Sa balle bouge encore.
Ses bras tremblent.
Malcolm flirte avec la désaste,
mais toujours en vie.
Calmez votre corps.
Malcolm avec une autre reprise étonnante.
La balle saute presque,
ça bouge beaucoup.
Juste comme ça, Malcolm est éliminé de cette
épreuve, aucune chance pour l'immunité.
Son destin dans le jeu va maintenant
reposer dans les mains de quelqu'un d'autre.
Malcolm a un avantage, cela lui a donné une
seconde chance, et cela n'a pas eu d'importance.
Il est toujours la première personne
éliminée de cette épreuve.
Il reste une minute.
Nous allons passer à la manche suivante.
Skupin très stable.
Lisa stable.
Denise stable.
Denise, une bonne récupération.
30 secondes.
Denise laisse tomber sa balle.
Denise est éliminée de cette épreuve.
Maintenant, ils ne sont plus que deux.
Il reste 10 secondes dans cette manche.
Cinq, quatre, trois, deux, un.
Vous êtes en sécurité.
Posez votre boule et détendez-vous.
Skupin et Lisa survivent une autre manche.
Passons à la troisième manche.
Deux autres blocs de bois vont être ajoutés.
Cela deviendra beaucoup plus difficile.
Allez, Skup.
Prenez vos poignées, nous y
sommes, trois, deux, un et levez.
Cette épreuve est reparti.
Cela pourrait être la dernière manche ici.
Cela se joue entre Lisa et Skupin,
pour le collier d'immunité final.
30 secondes restants dans cette manche.
Puisez profondément en ce moment.
30 secondes.
Gardez cela ensemble pendant 30 secondes.
Lisa avec un minuscule tremblement.
Lisa commence à vaciller un peu.
Encore 10 secondes à tenir dans cette manche.
Elle doit s'accrocher.
Cinq, quatre, trois, deux, un.
Vous êtes tous les deux en sécurité. Déposez vos balles.
Bon travail les gars.
Bon travail, Lisa.
Nous allons passer à la manche suivante.
Nous allons placer deux morceaux en plus maintenant,
ce qui fait très long, très difficile à équilibrer.
Nous y sommes.
Prenez vos poignées.
Cinq, quatre, trois, deux, un.
Levez.
Et cette épreuve est reparti.
Skupin ou Lisa ira au conseil avec le collier ce soir.
Décision très importante ce soir au conseil.
Vous voulez être le seul responsable.
Vous êtes dans une zone de danger maintenant.
Tout mouvement peut faire tomber la balle.
Skupin ajuste.
Quelque chose ne fonctionne pas, changez quelque chose.
Changez votre respiration.
Changez votre concentration.
Un peu de mouvement pour Lisa.
C'est à ce sujet.
Ne pensez à rien, rien, rien, mais rien que ça.
C'est juste ici.
Equilibrez cette petite balle sur ces pièces
de bois est tout ce dont vous devez pensez.
Lisa fait tomber sa boule.
Skupin gagne l'immunité finale.
Garanti d'une place dans le conseil final.
Après son retour dans le jeu,
il a joué il y a 12 ans.
Skupin aura la chance de finir ce qu'il a commencé.
Félicitations.
Nous l'avons fait ensemble.
Skupin, venez par ici.
Skupin, en sécurité ce soir au conseil.
Je n'ai jamais pensé a ce que vous avez dit.
Vous êtes là.
Cela veut dire que vous
êtes sécurité dans ce jeu.
Vous êtes allé aussi loin que vous pouvez aller.
Ce soir, conseil.
Vous êtes bon pour y aller.
Malcolm, Lisa, Denise, après
38 jours aux Philippines,
une personne va devenir
le dernier membre du jury,
les deux autres se joindront
à Skupin dans le conseil final.
Je ne peux pas attendre pour entendre
comment va se passer cette après-midi.
Je vous voit ce soir au conseil.
Félicitations.
Bon travail.
Incroyable.
Merci.
Tu l'as fait, oh, mon Dieu.
Bien essayé, mec.
Tu as essayé.
J'ai juste un tremblement des mains.
L'avantage aurait dû être,
"Malcolm, vous gagnez automatiquement"
pour moi pour avoir cela.
J'avais besoin de gagner l'épreuve d'immunité
pour avoir la garanti de ma place dans la finale à trois
mais dès que je deviens nerveux devant une
fille ou quoi que ce soit mes mains tremblent
et quand j'ai vu mes mains
tremblées, c'était de pire en pire.
C'est un scénario déconcertant car maintenant
mon sort repose entre les mains de Lisa et Skupin.
Tu l'as battu.
Au moment où nous en avions besoin.
Je ne peux pas croire que je l'ai fait.
Cette victoire signifie que je l'ai fait à la toute fin.
Et ce que je suis le plus fier c'est le fait qu'ils
disent tous la même chose, Malcolm va gagner.
Il s'est avéré que ce n'était même pas proche.
Mr. Skupin, bien fait.
Ouais.
Maintenant, il y a une tonne de stratégies.
Qui veux-tu garder ?
Qui met-tu dans le jury ?
Peux-tu obtenir leurs votes ?
Et c'est à moi de prendre cette décision.
Nous sommes tous cool, oui ?
J'ai tellement peur.
J'ai eu un collier la semaine dernière.
Et je n'en est pas.
Elle va vouloir que vous tous me jetiez des votes.
Devrions-nous aller avec elle et lui dire ouais ?
- Non !
- Non, non, je veux dire de le dire.
Si nous sommes tous bien, je m'en fou.
C'est la première fois depuis longtemps
dans ce jeu, que je ne mène pas la barque.
Heureusement, j'ai élaboré une stratégie
assez bien et cela n'a pas d'importance.
J'ai un serment de Lisa et Skupin qu'ils
sont avec moi, que Denise va rentrer chez lui.
Mais les gens sont ici pour jouer
à un jeu à un million de dollars,
et s'ils changent leurs idées folles, je pourrais
être une mauvaise surprise ce soir.
Est-ce une bonne occasion.
Je suis encore à bord.
Nous sommes encore bon ?
C'est vraiment.
Tu sais Lisa et moi sommes soudés, c'est vrai.
Je sais. Et c'est notre décision
entre toi et Malcolm.
Tout à fait.
Alors, évidemment, si tu es à bord
avec nous, puis c'est trois pour un.
Ensuite, c'est trois pour un.
Si nous décidons d'aller avec Malcolm,
alors, évidemment, tu vas partir.
Je serai parti.
Je sais, donc mon serait Malcolm avec
l'espoir que vous deux restez là-dessus.
Je veux dire, je suis à 100% là-dessus.
Tu serais stupide.
- 100%.
- Pour faire quoi que ce soit d'autre.
Je suis tellement en colère.
Malcolm et moi ont aurait pu rester
ensemble et diviser les votes,
on aurait eu une égalité,
mais cela ne va pas arriver.
Donc ma tête est clairement sur le bloc ce soir.
Tu vas écrire le nom de Malcolm.
C'est garanti.
La problème c'est Skupin c'est une sorte de gars rêveur.
Son esprit est parti à mille endroit différents
et il ne voit pas toujours les répercussions.
Qu'est-ce qui se passe si vous prenez le
meilleur des meilleurs des meilleurs à la fin.
Donc je dois trouver la voie pour les convaincre
que ca vaut la peine de me prendre avec eux.
Je suis têtu, une femme déterminée.
Et si je peux y arriver, je vais y arriver.
Qu'en penses-tu mon pote ?
Vous savez, il y a un étrange instinct, un côté primitif
en moi qui me dit d'aller contre les meilleurs.
Aller contre les meilleurs.
- Aller contre les meilleurs.
- Je sais.
Est-ce qu'il y a un honneur à battre
Malcolm plutôt que toi ou Lisa?
Est-ce qu'il y a une distinction honorifique dans cela ?
Je veux dire, ça l'est dans une certaine
mesure, mais cela va t-il arriver ?
Et est-ce que c'est un risque qui
vaut la peine d'être pris, sachant
si les suffrages du jury vont avec
Malcolm, est-ce un honneur de le battre ?
Ma crainte c'est pas nous.
Le choix évident c'est d'éliminer Malcolm.
Cela semble une évidence.
Mais quand il s'agit du fond des choses,
je serais ravi de prendre Malcolm
et faire un duel homme à homme, deux
guerriers, qui se sont battu pour la tête.
Il a remporté trois épreuves individuels.
J'ai gagné trois épreuves individuels.
Quel grande bataille cela serait.
J'ai beaucoup de respect pour vous deux.
Je sens juste cette amitié avec toi et Lisa.
Tout est organisé.
Je jure devant Dieu, ce n'est pas un stratagème.
Ce n'est pas un stratagème.
je tiens vraiment à vous deux,
et quoi que vous décidiez je m'engage
à respecter, quoi que vous décidiez.
J'estime qu'il y a des amitiés qui se sont
formé ici qui remplaceront le jeu.
Malcolm et moi avons peut-être une alliance,
mais il y a une différence entre
cela et une véritable amitié.
Mais c'est aussi un jeu, et vous devez
ce qui est le mieux pour vous les gars,
mais vous savez où je vais voter.
Wow, c'est comme une grosse décision.
Ca l'est.
J'ai juste entendu ton camarade,
toutes les raisons pour lesquelles
elle devrait venir à ta place.
Elle est une amie.
En ce moment, je n'ai pas encore
décidé de qui je vais garder encore.
Je songe sérieusement à garder Malcolm.
Vous savez, ma femme m'a dit quand
j'ai passé la porte, "nous sommes fier de toi."
Et je voudrais bien arriver dans les
trois derniers en gardant ma parole,
et être honorable, et quand viendra le vote
final, elle me dira, "tu fais notre fierté."
vous savez, je vous dit ce que je ressens.
Pourquoi ne pas me dire ce que tu penses ?
Maintenant.
Je pense que c'est Malcolm en finale.
Ce soir, nous pouvons soit prendre Malcolm
ou Denise dans la finale à trois.
En supposant que Michael et moi voteront ensemble, ce qui
est une grosse supposition parce que Skupin est un joker ici.
- Tu penses que Skup était gentil avec elle ?
- Ouais.
Il est bon à cela.
La remise du titre du dernier survivant sur un
plateau à Malcolm serait tout simplement stupide.
Tout le monde qui a signé pour
ce jeu est venu pour gagner.
Et je l'ai fait, aussi.
Donc après ce que j'ai vécu, je ferais tout ce qu'il faut
pour m'assurer que Malcolm ne soit pas dans les trois derniers.
Nous allons maintenant accueillir
les membres de notre jury.
R.C, Jeff, Artis,
Pete, Penner, Carter,
et Abi éliminée lors du dernier conseil.
Donc, 38 jours, une place laissée libre dans
le jury, trois places pour le conseil final.
Skupin, comment les alliances sont
un grand facteur à ce moment du jeu ?
Je veux dire, cela fait partie du jeu de savoir avec
qui aller et qui vous emmène à travers le jeu
et vous emmène à la fin du jeu,
et c'est toujours un facteur.
Vous devez peser le tout.
Denise, est-ce qu'il y a un impact que vous
et Malcolm est commencé le jeu ensemble
et que Skupe et Lisa est
commencés le jeu ensemble ?
Tout à fait.
Vous pouvez regarder ces alliances
dès le début, et s'il y a une loyauté
que vous espérez tenir
pour la finale à trois ?
Regardez-vous les nouvelles alliances qui
ont été formé avec les quatre qui sont ici ?
Vous cherchez chaque couche de cela.
Vous savez, la stratégie, la loyauté, les alliances.
Je veux dire, c'est un bon endroit pour
l'être mais cela n'a jamais été aussi simple.
Malcolm, compte tenu de la façon
dont vous avez commencé
vous et Denise perdre, perdre, perdre, et
être séparé et pourtant vous avez survécu.
Il y a clairement une sorte de fidélité
à Denise mais cela est compliqué.
Ouais, les histoires se mêlent.
Tout se mélange.
Les gens avec lesquelles vous étiez soudé le
premier jour, vous ne l'êtes plus autant à la fin.
J'étais proche avec Angie dès le premier
jour mais j'ai coûper sa gorge plus tôt
comme j'ai dû envisager de
me débarrasser de Denise.
Denise, cela doit vous
donnez un peu d'inquiétude.
Absolument, incroyablement concerné.
Mais nous sommes comme séparés à la naissance,
et on a continué à avoir une vie différente
et construire des relations différentes et
la chance du tirage au sort sont ensemble
et vous espérez que cette loyauté
est là, mais c'est "Survivor."
et donc absolument je suis concerné.
Malcolm, vous pouvez lire le
commentaire de Denise de deux façons.
Toute la culpabilité que je ressentais pour
ce que j'ai dit avant est parti maintenant.
Mais nous sommes d'accord.
Nous devions tous deux former de nouvelles
relations pour survivre dans ce Graham.
Quand nous sommes revenus ensemble, nous avons
travaillé ensemble et nous l'avons fait très bien.
C'était toujours une finale à quatre à la
fin et nous le savions tout les deux.
Ouais.
C'est intéressant de noter qu'il y a une
division ici, alors qu'il y a encore ici avec Lisa
et Skupin semblé toujours avoir
une parfaite harmonie.
En fait, notre relation a été décrite
comme une "relation ouverte",
car nous n'avons pas été ensemble
tout au long du chemin.
Nous avons voté des chemins différents.
Nous avons voté ensemble, mais je
ne voulais pas éliminé mon alliance,
et donc il est allé avec sa nouvelle, et
nous nous sommes un peu reconnecté.
Donc cela n'a pas été une véritable
alliance bleue tout le long.
Malcolm, c'est un peu comme l'amour non partagé.
"Nous voulions être ensemble,
mais les forces nous séparaient."
et tout à coup c'est deux voix là-bas.
Ce fut une belle histoire.
Ouais, je n'arrive pas à comprendre
ce qui se passe entre ces deux-là.
C'est comme ça qu'ils ont été pendant très longtemps ici.
Donc cette fin de jeu, la lecture de
cette relation est extrêmement difficile.
Skupin, nous allons parlé de faveurs, comme
Malcolm qui vous a donné ce grand cadeau.
Il a laissé votre fils avoir une expérience "Survivor".
Quelle est la taille de l'impact que cela aura ce soir ?
Vous savez, j'ai dit à Malcolm
qu'il y a les faveurs de la vie.
Lisa, que diriez-vous.
Pensez-vous que les faveurs vont
jouer un rôle dans le vote de ce soir ?
Je ne pense pas.
Parce que cela devrait être une
faveur à un million de dollars.
Je ne sais pas si les faveurs échangés dans ce jeu
vaudrait un million de dollars ou
le titre de dernier survivant.
Donc ce soir, c'est simplement stratégie pour vous,
sortir la plus grande menace qui peut me battre.
Oui.
Malcolm, vous devez être un peu inquiet
parce que vous avez une grande histoire.
"J'étais dans la pire tribu.
J'ai gagné mon chemin de retour.
J'ai gagné quelques épreuves.
J'ai fait quelques faveurs solides.
Vous semblez être sympathique."
Vous pourriez être le plus grand vol.
Ouais, je pense que j'ai une histoire
assez cool si cela passe ce soir.
Mais Denise l'a fait juste un peu mieux.
Elle est allée à chaque conseil.
Mes mains sont sales et beaucoup de personnes
sont assis là-ba car je leur est fait un coup.
Elle n'a jamais fait un coup à quelqu'un.
Elle flottait au milieu et elle
est la seule de Kalabaw ici
donc Denise est de loin la plus
dangereuse pour la finale à trois.
Skupin, l'histoire de Malcolm est très clair.
Je me rends compte que je suis une menace.
Elle m'éclipse.
Il s'agit d'un dossier solide.
Malcolm et moi, Denise et moi,
Lisa et moi il y a plusieurs scénarios
de ce que dirait l'autre quand il
sera assis dans a finale à trois.
Tout le monde a une grande histoire.
Lisa, est-ce qu'il y a une raison pour laquelle
vous devriez prendre Malcolm à la fin ?
N'hésitez pas si longtemps.
Il n'y aucune raison pour
moi de l'emmener à la fin.
Malcolm, comment vous sentez-vous ?
Euh...  c'est bouleversant
d'entendre la réponse de Lisa.
J'ai regardé les gens dans les yeux, je leur
est serré la main et nous avons un pacte
qui va au-delà de ce jeu et j'espère
que cela va primer ce soir.
Eh bien, la seule personne qui se sent
en sécurité en ce moment c'est Skupin.
Lisa, Denise, Malcolm, l'un de vous est sur le
point de devenir le huitième membre du jury.
Il est temps d'aller voter.
Denise, c'est à vous.
Hé, Malcolm, je respecte entièrement
la façon dont tu as joué le jeu,
mais j'ai essayé de t'approcher, et tu ne m'as
pas donné d'engagement donc je dois t'éliminer.
On dirait que c'est toi ce soir.
Je vais aller décompter les votes.
Une fois les votes lus, la décision est définitive.
La personne éliminée devra
quitter le conseil immédiatement.
Je vais lire les votes.
Premier vote.
Malcolm.
Denise.
Un vote Denise, un vote Malcolm.
Malcolm.
Deux votes Malcolm, un vote Denise.
Il reste un vote.
15ème personne éliminée et huitième et
dernier membre de notre jury, Malcolm.
Félicitations, Denise.
Malcolm, la tribu a parlée.
Il est temps pour vous d'y aller.
Je pense qu'il est sûr de dire que
c'est un membre du jury malheureux,
vous pouvez l'ajouter à la liste de personne que vous
vous trouvez dans le besoin de balancer demain soir.
C'est la facture pour faire
ce qu'ils n'ont pas pu faire.
Vous l'avez fait à la fin.
Il ne l'ont pas fait.
Vous avez une chance pour le million de dollars.
Ils ne l'ont pas.
Vous avez encore une nuit sous les étoiles ici, aux Philipinnes.
Essayez d'en profiter.
Je vous verrai demain pour votre dernier conseil.
Prenez votre torche.
Retournez au camp. Bonne nuit.
Peut-être que j'ai poussé trop fort, je l'ai trop exploité.
Je les est poussé à jouer
le jeu et voir les menaces
et ils ont finis par me voir comme une menace.
Je suis énervé que ne sois pas arrivé à la fin.
A l'heure actuelle, c'est douloureux pour un fan.
- Oh mon Dieu !
- Oh, cela était brutal !
Cela a été mon plus grand trempage de coeur.
Oh, elle était folle.
Il était fou.
Ouais, vraiment fou.
Je me sens mal que Malcolm était
vraiment bouleversé, mais en même temps
ce n'est qu'une partie du jeu on peut dire,
Malcolm, tu étais un grand allié.
Tu as joué un grand jeu, mais c'est
la partie où je dois te surpasser.
il semble vraiment qu'il l'est cru, comme,
absolument, il allait à cette finale à trois.
C'est la partie où je suis allé devant toi
et tu peux être en colère, mais c'est le jeu.
Aussi dur que cela était,
il se sent toujours bien.
Vous savez un peu un vote de confiance, cependant.
Alors qu'il quittait le conseil, Malcolm a dit
félicitations pour le million de dollars, Denise.
Ce qui signifie qu'elle allait s'enfuir avec cela.
Je vais avoir beaucoup de
choses à dire à ce sujet demain.
C'es bizarre que vous déconcertez
votre alliance dès le premier jour,
et pourtant vous obtenez le
vote de confiance sur le chemin.
Mais vous savez quoi ?
Je ne vais pas mettre sur cela.
Certaines personnes pourraient ne
pas vouloir voter pour aucun de nous.
Je supose que celui qui va mieux plaider sa cause est
potentiellement celui qui va gagner le million de dollars.
Il s'agit de la dernière matinée ici.
Je veux vraiment prendre tout.
39 jours.
Prenez tout.
Je suis content de ne pas manquer cela.
Cela était génial de marcher jusqu'à la falaise,
ce matin, d'avoir les trois d'entre nous,
et juste de s'asseoir ici et
d'avoir une perspective différente.
Qui savait qu'en 39 jours un tel changement
important de vie pourrait arriver.
Ces liens profonds pourraient être construit.
Je suis thérapeute dans la petite ville de l'Iowa,
peut-être qu'on croit que je vit de cocktail,
qui a effectivement joué un peu de stratégie.
Et je sens que je suis en plein essor ici.
D'un gars qui est là depuis 39 jours,
d'une aventure qui ne sera
jamais oublié pour le reste de votre vie.
Allons vérifier le courrier.
Je vois du champagne !
Jus d'orange.
De la glace.
Beurre !
Ce n'est pas du courrier.
Il s'agit d'un repas.
Oh, mon Dieu.
Nous sommes arrivé à l'arbre à courrier
ce matin et il y avait du bacon, des saucisses
et je vais vous dire, votre force commence à
revenir juste de savoir que vous allez manger.
Je n'ai jamais vu de saucisse comme ça.
Oh, je ne peux pas en avoir assez.
23 saisons que je regarde l'émission.
Et je me suis toujours demandé si je pouvais joué ce jeu
suffisamment stratégiquement pour aller dans les trois derniers.
C'est assez étonnant.
Oui. Finale à trois.
Finale à trois.
Je savais que je pouvais le faire
jusqu'à la fin il y a 23 saisons.
Quand je suis arrivé ici, je me suis dit la même chose.
Mais la pensée du doute ne
cessait pas car à chaque fois que
J'ai contourné le feu de camp, j'ai pensé
ne pas tomber dans la ventouse.
Mais je suis ici, et ça fait du bien d'être ici.
Wow, cela a été une grande finale à trois, cependant.
Je me sens vraiment bien dans ces trois finalistes.
Juste de la camaraderie entre nous trois.
J'aime à penser qu'il n'y a pas d'emballement.
Non, il n'y a aucune fuite.
Cela pouvait vraiment aller
dans n'importe quel direction.
Vous savez, j'ai quitté le show business, je suis marrié,
j'ai élevé mes enfants, et que c'était une chose de mon passé.
Et maintenant je suis de retour dans le jeu de "Survivor."
et on pourrait penser qu'il se sentirait très similaire,
mais il  n'y a rien comme ce que
j'ai vécu grandir comme un enfant
parce que dans "les faits de la vie" J'ai eu un rôle.
J'avais un script.
Je joue un personnage.
Je n'ai pas à me soucier de moi.
Très bien.
Je n'ai pas vraiment réalisé à quel
point votre coeur et votre âme
et votre esprit et votre corps
sont impliqués dans ce jeu,
que votre tête est juste une
petite partie de celui-ci décousu.
Et pourtant, c'est une grande partie de
celui-ci quand il s'agit de gagner ce jeu.
Le sentiment dominant est celui de la reconnaissance.
Je veux dire, sur les 18 qui ont commencés, il y en a
seulement trois qui ont la chance de faire les 39 jours.
c'est juste un privilège rare, et je suis très
conscient et humble d'avoir découvert cette expérience
quelque chose de si incroyable.
Nous l'avons fait les gars.
Les membres de notre jury.
Bonne chance.
RC, Jeff, Artis, Pete.
Penner, Carter, Abi et Malcolm,
éliminé lors du dernier conseil.
Bienvenue à votre conseil final.
Vous avez fait ce que 15 autres
personnes dans ce jeu n'ont pas fait,
vous l'avez fait jusqu'à la fin.
Ce soir, le pouvoir dans ce
jeu se déplace vers le jury.
Huit personnes que vous avec éliminé
détiennent votre destin entre leurs mains.
Ils vont décider qui méritent le plus du titre d'ultime
survivant et du million de dollars qui va avec.
Votre travail ce soir, les
convaincre que vous le méritez.
Voilà comment cela va fonctionner.
Vous allez chacun faire une déclaration d'ouverture.
Puis le jury aura la chance de s'adresser à vous.
Puis nous passerons au vote.
Déclaration d'ouverture.
Denise.
Permettez-moi de dire à vous tous,
la seule chose que je ne vais pas faire ce soir
est de faire des excuses pour
être un des trois finalistes.
Je suis non seulement fier d'être ici mais
je pense vraiment que je mérite d'être ici.
J'ai été en mesure de m'adapter et m'assimiler
à non pas une tribu, ni deux tribus, mais trois tribus.
Ma capacité de la faire m'a donné le temps non seulement
de faire des alliances mais aussi des sous-alliances.
Cela ma donné le temps de prouver aux différentes
tribus, que j'ai une valeur et une relation
pour me garder autour comme un bourreau
de travail et une valeur de stratège positif
Je n'ai pas eu peur de faire des coups à la fin
qui pouvait bouleversé les gens et changer le jeu.
A la fin de la journée, je suis celui qui était assis ici
qui est survécu à tous les conseils.
Et je suis toujours assis ici.
J'ai déjouer beaucoup d'entre vous.
J'ai dominé beaucoup d'entre vous.
Et finalement, j'ai survécu plus longtemps que vous tous.
Et je pense que je mérite le titre d'ultime survivant.
Lisa.
J'ai l'impression que nous avons
tous dominé, déjoué et survécu.
Nous l'avons fait tout simplement
de manières différentes.
Et c'est à vous de juger quel stratégie mérite
le titre d'ultime survivant et le million de dollars.
Ma stratégie n'est certainement pas assez.
Je veux dire, cela était essentiellement
d'être grande ouverte puis tomber
et puis me lever, me dépoussiérer, ajuster,
apprendre quelque chose et courrir plus vite
Mais j'ai joué mon propre jeu.
Malheureusement, une des
grandes erreurs que j'ai faites
c'est que je ne suivais pas mon coeur, mais
ce n'est que quand mon frère est venu
et qu'il a dit "Tu dois faire confiance à ton
instinct et rappelle-toi ce n'est qu'un jeu".
et il m'a juste frappé.
Je n'avais pas confiance en mon instinct.
Et j'avais oublié que c'était un jeu.
Et a partir de là, j'ai changé.
J'ai dû jouer en étant digne de ce jeu.
Cela est comme sur un ring et avoir
peur de donner un coup de poing,
parce que je pourrais blesser quelqu'un.
Et ainsi, à la fin, je l'ai finalement obtenu.
J'ai appris. J'ai grandi.
Et j'ai donné un coup qui a frappé le champion
poids lourd de cette saison, et moi assis ici.
Donc je sais que ce n'était pas un joli jeu.
Mais j'ai appris, j'ai grandi, et je suis
fier du jeu quand j'ai joué à la fin.
Skupin.
Le retour des joueurs, après avoir vu le
retour des joueurs et un certain succès,
J'ai commencé à penser qu'il m'avait rappeler
trop tard parce que les joueurs de retour
avaient du succès dans ce jeu, et tout le
monde voulait que les joueurs de retour
n'avancent pas plus loin qu'eux.
Donc j'ai fait des choses avec
un tel feu parce que je savais
que j'était dos au mu plus que quiconque ici.
Je pense que j'ai joué mes tripes ici.
Je veux dire, j'ai eu des morceaux
de collage de masque sur le visage.
Je devais respecter le noyau de ce jeu.
Déjouer, dominer, survivre.
Je ne peux pas jouer ce jouer d'une autre manière.
J'aime trop ce jeu.
Et je sais les gars que vous le faites aussi.
Très bien, le jury, maintenant c'est votre première
occasion d'aborder Lisa, Skupin et Denise.
Je vais vous donner un moment
pour rassembler vos pensées.
Et nous allons passer à autre chose.
Très bien, jury, certains ont attendus longtemps,
pour avoir l'opportunité de s'adresser
à Lisa, Skupin et Denise.
Votre travail ce soir est de rassembler des informations dont
vous avez besoin pour prendre une décision très importante
Lequel de ces trois méritent le
plus le titre d'ultime survivant
et le million de dollars qui va avec la victoire.
Nous allons commencer.
Artis, vous êtes le premier.
Normalement, il s'agit de la partie
du jeu où vous devez être félicité
Pour le fait d'être ici.
Malheureusement, je ne peux pas faire ça.
Parce que, vous avez commencé le jeu
avec cette attitude moralisatrice
parlant de loyauté
et que vous jouez le jeu
totalement contradictoire à cela,
vous finissez par recolter
ce que vous avez semé.
Si vous dites que vous allez faire quelque chose
et que vous ne le faites pas
vous subissez les conséquences.
Moi ? J'ai fait des alliances
Mais j'ai été fidèle à l'ensemble de mes alliances
et la beauté de ce jeu est
quand tout sera dit et cela fait
que la Karma est une ******.
Carter.
Quoi de neuf, les gars ?
Hé, Carter.
Lisa, les gens aimables t'ont vu comme une cible
facile, tout de suite, et pourtant tu es assis ici.
Et je dis bon travail pour cela.
Je voulais vraiment le dire.
Skupin, même bateau.
Sur la plage, ton nom a été
balotté plus que quiconque.
Et tu n'es pas rentré à la maison.
Tu es ici.
Je sais qu'il y a de l'amertune, et
je sais que ça craint d'être ici,
Les gens ressentent de la
douleur et la versent sur vous,
mais je pense que les gars vous avez joué un bon jeu.
Skupin, nous étions vraiment proche
et je voulais savoir en quelque sorte
ce que tu pensais quand tu as
découvert que j'allais rentrer chez moi.
Je veux juste savoir ce que tu penses à ce sujet.
Carter, je dois dire que je ne pouvais pas imaginer
que tu pourrais joué le jeu plus durement.
Tu étais si agréable et si désintéressé.
Lorsque nous avons parlé de toi,
il n'y avait aucune raison
de te garder si l'un de nous
voulait avoir une chance.
L'amitié et le jeu doivent être séparé à un moment.
Et le vote le plus dur ressemble à un vote où
nous avons dû nous débarrasser de toi un jour.
Merci, mec.
Je t'apprécie, sérieusement.
Pete, c'est à vous.
Bonjour les gars.
Lisa, je sens que tu te caches
derrière le fait d'avoir dit,
"Je n'ai jamais voté pour Artis.
Je n'ai jamais voté pour Pete."
mais c'est un peu comme une situation de
Judas où tu ne votes pas pour nous,
mais tu savais à peu près que
nous allions rentrer chez nous.
Je ne savais pas qu'Artis allait rentrer chez lui.
Donc ce soir-là j'ai écrit le nom de Penner.
Je ne savais pas que Artis étais
celui qui était dans le collimateur
et j'avais pris la décision de ne pas aller avec eux,
sachant que cela me coûterait
probablement un million de dollars.
Donc je suis content d'avoir
eu la chance d'éclaircir ce point.
Ok.
Denise, je voudrais savoir pourquoi
ton jeu est meilleur que celui de Skupin
et Lisa et pourquoi tu mérites le million de dollars.
En alllant d'une tribu à une autre,
Je pense que j'ai été obligé de jouer
un jeu beaucoup plus stratégique.
Cette partie sociale est devenu indispensable
parce que je devais trouver un moyen
de montrer que j'avais une raison de rester dans
la tribu, une raison de les aider à rester fort.
En allant à la fusion, même chose.
J'aurais dû, avec le reste de la tribu Kalabaw,
nous aurions été les premiers à le faire, pas RC
Je veux dire, vraiment,
vous auriez été sept solides,
les gars, vous nous auriez eu un par un.
Mais il y avait des fractures, et j'ai travaillé là-dessus.
J'ai été obligé de changer de tribus à plusieurs reprises.
Merci, Pete. RC
Lisa. La femme dès le premier jour,
sur le radeaux, je te voulais dehors
parce que tu étais si intelligente, si sournoise et
si douce que je savais ce qui allait se passer.
Donc je ne suis pas surprise de te voir assis ici
parce que je t'ai repéré dès le premier jour.
Et tu as réussi à fabriquer, surjouer,
dominer tout le monde je pense.
Donc je suis fier de toi, félicitations.
Merci, RC.
Michael.
Au jour 19, il y avait quelque chose
que tu aurais dû peut-être me dire ?
Au jour 19, Penner devait rentrer chez lui.
Je n'avais aucune idée que
tu rentrerais à la maison.
Tu ne savais pas que mon nom allait être écrit ?
Non, je pensais que c'était Penner et c'est ce que je savais
et c'était un coup par surprise
et c'est la façon dont ils ont votés.
Je n'aurais jamais voulu me débarrasser de toi.
Merci, les gars.
Félicitations encore.
Merci, RC, Malcolm.
Très bien.
Bonjour les gars.
Je n'avais pas de question, jusqu'à
que cette chose est commencé,
mais Lisa est sorti et a donné son discours
inaugural, qu'elle balançait pour les barrières.
Je ne pense pas qu'elle l'avait en elle mais c'était
exactement ce que je voulais entendre d'elle,
et pour la première fois j'ai vraiment
pensé à écrire ton nom ce soir.
Denise tu as besoin... ne hôche pas la tête.
Je te le dis tout de suite, ne hôche pas la tête.
Ne hôche pas la tête.
Cette apaisement tout le monde doit arrêter.
Tu as fait ça depuis le premier jour.
C'est ce que tu fais dans la vie.
Tu es thérapeute.
Mais maintenant je veux savoir
comment tu vas gagner ce jeu,
comment tu as joué mieux et
pourquoi tu mériterais plus,
et je ne veux pas cette chose
apaisante, essayer de jouer gentil,
en essayant de garder des amis
à travers tout le processus.
Comment est-je trompé ou dominé les deux.
Tu as raison, d'être un thérapeute est
ce que je fais, et un peu de cela apaise
parce qu'il y a une valeur dans ce
jeu pour jouer ce morceau social.
Mais il y a aussi une valeur à la simple
écoute et observer ce que les gens disent.
C'est une partie de qui je suis que je
ne pouvais pas apporter dans le jeu.
Donc cela peut sembler apaiser mais j'ai
joué le jeu à chaque étape du chemin.
Et je suis assis ici et toi tu es là-bas.
Tu t'es accroché sur un mot.
Ce n'est pas du tout ce que j'ai demandé.
La question était comment as-tu battut les deux ?
Par la stratégie qu'ils ont joués.
Par la stratégie d'être ici.
Je ne pense pas qu'ils ont joué
ce genre de stratégie de jeu.
- Merci.
- Merci, Malcolm.
Jeff.
Il ne fait aucun doute que nous
partageons tous un peu d'amertume,
certains à des niveaux différents
parce que nous sommes assis ici
et vous les gars vous êtes assis là-bas.
Je suis un peu amer, aussi, mais
je sais plutôt bien gérer cela.
Skupin, j'ai appris tout au long de ma vie et de
ma carrière qu'il y a trois sortes de personnes.
Les gens qui font bouger les choses.
Les gens qui regardent les choses arriver.
Et les gens qui se demandent par
l'enfer qu'est-ce qui c'est passé.
Lequel êtes-vous ?
Donne-moi quelques exemples
dans le jeu de celui que tu es.
Je dirais certainement faire bouger les choses.
Je veux dire, l'un des slogans de ma famille est
"Aujourd'hui vous allez regarder les nouvelles ou les faire ?"
Et une des choses qui je pense était énorme,
c'était que me tête était sur le billot chaque jour.
Quand je regarde le jeu de Lisa et de Denise,
Je n'ai pas vu une partie de leur
jeu où ils ont une difficulté
elle étais dans trois tribus, mais
jamais son nom n'a été prononcé
Le nom de Lisa n'a jamais été prononcé
après le quatrième ou cinquième jour.
Quand mon nom a été prononcé, je devais
bouger, créer quelque chose ou essayer
et mon nom l'a été chaque fois
jusqu'à que Penner parte.
Lisa, donne-moi une raison pour laquelle, peut-être
quelques exemples de la façon dont tu ne jouais pas au milieu,
comment as-tu fais pour flotter le long comme Denice,
qu'est-ce qui vous sépare toutes les deux ?
Je ne me rappelle pas d'un
moment où j'étais au milieu.
J'ai peut-être flotté au milieu car je suis
quelqu'un de très ouverte tout le temps.
J'ai été la première à faire un grand pas
quand j'ai découvert l'idole de Malcolm
et je suis allé voir Pete et je lui est dit que
c'était le moment de l'avoir par surprise.
Nous avions tout prévu, et cela a
explosé dans les 15 dernièrs minutes.
Pete avait un plan B.
Et c'était de te renvoyer à la
maison, ce qui était aussi bon,
parce que cela faisait garder les nombres à Tandang,
C'est bien sur ce point. Mais je pense
que mon exemple est prouvé ici.
Tu as essayé de faire quelque chose.
Tu ne pouvais pas y arriver, alors tu étais d'accord
avec tous le reste, ce qui signifie que tu flottais.
Non, ce n'est pas vrai du tout.
J'ai accepté parce qu'il y avait toujours, comme avec
mon plan, la conservation des nombres pour Tandang.
Donc tu étais à Kalabaw, donc cela a été
un grand plan, et j'ai joué très fort ici.
J'ai dit que nous avions un plan B, les gars.
Allons sur le plan B.
Ce n'est pas flotté au milieu en disant
nous avons un plan B, allons sur le plan B.
C'est assez vocal.
Très bien. Merci, Jeff. Abi, c'est à vous.
- Bonjour, les gars.
- Bonjour.
J'ai été appelé la personne la plus antipathique
de la tribu par les trois d'entre vous.
Mon coeur est brisé.
Lisa, pourquoi penses-tu être
digne du million de dollars ?
Pourquoi penses-tu que
je devrais écrire ton nom
parce que je ne sais vraiment
pas pour qui je vais voter ce soir.
Je crois que je suis digne de ton vote parce que
j'ai tout à fait était vrai à la fin de cette alliance,
et j'ai prévu de faire tout le chemin
pour le dernier carré avec cette alliance.
Jusqu'à sa désintégration.
Et si cela avait fonctionné, toi et Artis et Peter
vous seriez assis pour la finale à quatre.
C'est pourquoi je pense mériter ton vote.
Michael, pourquoi penses-tu que je devrais
te donner un million de dollars ce soir
ou t'en soucies-tu que
j'écrive ton nom ou pas ?
Je crois que je mérite ce vote
parce que dans ce jeu,
il faut déjouer, dominer et survivre.
Et je crois que si tu regardes ces trois principes,
Il n'y a personne ici, sur la distance, qui a
été proche de ce que j'ai fait dans ce jeu.
Mais je ne crois pas que l'un des
valeurs fondamentales soit l'irrespect.
Je ne crois pas qu'il le soit non plus.
Merci.
Denise, tu as dit très clairement
que tu n'as pas respecté mon jeu,
que j'étais une personne antipathique, être la
personne la plus antipathique ce n'est pas l'étiquette
avec laquelle je voulais partir.
J'étais démoralisé.
J'étais comme toute petite.
Le champ de vision est de 20/20.
et autant qu'il peut y avoir beaucoup
de sentiments dans ce que j'ai dit,
que je sois debout-derrière, il y a peut-être
une autre façon pour moi de le gérer.
Et je m'en excuse.
Si tu es vraiment traumatisé par cela, si tu
étais vraiment démoralisé par cela, je m'en excuse.
Parce que ce n'est pas mon attention.
Mais quand nous présentons notre stratégie,
cela n'a tout simplement pas mailler.
Merci.
Merci, Abi. Penner.
Très bien, nous allons mettre fin à cette chose.
Les gars, salut. Félicitations.
Evidemment, nous souhaitons
tous être assis là-bas.
Comme Jeff a dit, il y a
quelques vestiges de fureur ?
Bien sûr, il y en a.
Comment peut-on empêcher d'en avoir.
Nous avons eu tous notre
coeur et notre âme dans ce jeu,
certains d'entre nous ont une
énorme quantité de coeur et d'âme.
Et de voir quelqu'un d'autre assis là à
regarder quelqu'un d'autre est douloureux.
Cela dit, vous avez senti mon coeur félicitations.
Je sais ce qui se passe ce soir est dur.
Les gens intelligents posent des questions difficiles.
Je souhaite poursuivre cette tradition.
Denise, nous avons eu beaucoup de temps ensemble.
Je suis un peu confus par certaines
choses que tu as dit ce soir,
appaisant ce qui est arrivé.
Tu as partagé avec moi une seule chose
qui te ferez en quelque sorte peur
qui serait d'être vu comme une chienne.
Tu peux être assuré que tu as
montré au monde ce côté.
Skupin, tu es assis-là en disant
que ton nom revenait sans cesse
et que tu as été menacé tout le temps.
Je ne pense pas que ton nom, et les
gars vous me corrigez si je me trompe
je ne pense pas que votre nom a
été écrit une seule fois dans ce jeu.
J'ai la fier distinction d'avoir vu mon nom
écrit je pense une quinzaine de fois.
Qui peut-être un record, non je pense
que c'est Philip Shepard le plus de fois,
mais j'ai peut-être été proche d'un
record, 15 fois mon nom a été écrit.
Donc je sais que tu es assis-là en disant
que tu avais une grande cible dans ton dos,
mais cependant tu as brouillé, dissimulé,
poignardé et fait volte-face,
tu as réussi à faire en sorte que ton
nom ne soit pas écrit une seule fois.
Tu peux constater que tu as un
dossier parfait, même après ce soir.
Lisa, mon ami, nous étions proche ici.
Nous savons tous les
deux que nous l'avons été.
Aimeriez-vous partager avec
tout le monde ou dois-je le faire ?
L'un ou l'autre.
Je serais heureuse parce que je veux dire,
- Je ne...
- Non, non, je ne veux pas te faire honte.
Ce n'est pas une honte.
Non, non, bien sûr que non.
Tu devrais être fier. Ouais.
Lisa était une star de la télévision.
Elle a passé neuf ans dans le
programme télévisé "Les faits de la vie."
à partir de l'âge de 12 ans jusqu'à l'âge de
21 ans, elle était la chérie de l'Amérique,
peut-être encore.
Les gars vous méritez de savoir si
vous votez ou ne votez pas pour elle
qu'elle l'a gardé de chacun d'entre vous, et j'ai
gardé votre coffre-fort secret jusqu'à maintenant.
Je peux te poser une question ?
Tout ce que tu veux ?
As-tu révéler à chacun de nous ce que
tu as fait quand tu étais adolescent,
quel travail tu as eu à
l'adolescence, il y a de cela 25 ans ?
Ou as-tu parlé davantage de
ce que tu es maintenant,
de ce que tu as fait, et de ce que
tu as apporté au jeu maintenant ?
Je n'ai pas dit que je suis allé
à la salle de bain 16 jours,
il y a beaucoup de choses dont
je ne parle pas beaucoup, aussi.
Ma vie, serais-tu vraiment prêt à l'entendre ?
Faut-il ne pas prendre le temps de dire ce
que j'ai fait quand j'avais de 12 à 21 ans?
Si vous les gars vous êtes intéressé, je ne
pense pas que cela va affecter le résultat ce soir.
Peut-être que plus tard, je vais vous racontez tout ça.
Je pense que l'un d'entre vous
a monté les deux autres ici.
Comme un boeuf.
Vous avez été attelé à une charrette et vous êtes
monté, et maintenant vous êtes conduit à l'abattoir.
Et vous entendez les acclamations.
Vous pensez que le million de dollars est à vous.
L'un de vous a raison.
Un de vous se tient debout dans le char.
Et les deux autres sont en réalité juste des boeufs
écoutant la foule acclamé l'autre personne.
J'ai fini.
Très bien, jury.
Un conseil final très animé.
En espérant, que vous avez recueilli les informations dont
vous aviez besoin pour prendre une décision très importante.
Lequel de ces trois, Lisa, Skupin ou Denise,
pensez-vous qu'il mérite de gagner le jeu
et le million de dollars qui va avec ?
Je vais vous donner un moment
pour rassembler vos pensées.
Nous reviendrons et nous passerons au vote.
Lisa, Skupin, Denise.
Vous avez eu votre chance de vous adresser au jury.
Le jury a eu sa chance de s'adresser à vous.
Nous allons maintenant passer au vote.
Jury, vous votez pour un gagnant.
La nom de la personne dont vous écrivez le nom
est celui qui mérite le plus de gagner ce jeu
et le million de dollars qui va avec.
39 jours de "Survivor" peut-être quelque
chose d'énorme pour une personne.
Pour l'un d'entre vous,
cela va en valoir la peine.
Pour la dernière fois, il est temps d'aller voter.
Jeff, c'est à vous.
La minute où je suis arrivé sur le radeau, je
voulais que tu t'en ailles car tu étais une menace.
Donc tu mérites certainement ce vote.
Tu as joué un jeu assez irréprochable.
Mes félicitations.
Ca fait mal, mais c'était grand.
J'espère que d'autre personne vont
reconnaître le jeu que tu as joué ici.
Je vais aller récupérer les votes.
Merci pour cette belle saison de "Survivor."
Je verrai tout le monde de retour au
pays, pour la lecture des votes.
Merci !
Merci.
Tout le monde a un siège.
Je vous remercie pour cet accueil agréable.
Très bien.
Nous sommes en direct de Los Angeles,
et ce soir je vais lire les votes,
et il y aura un gagnant de
"Survivor: Philippines."
mais avant d'en arriver là, nous allons respecter
une minute de silence pour les victimes
et les familles de la tragédie qui c'est
produite à Newtown, au Connecticut.
Merci.
Ok.
Il est temps de lire les votes.
Lisa, Skupin, Denise.
Nous y voilà.
Premier vote, Lisa.
Denise. Un vote Lisa, un vote Denise.
Skupin.
Un vote Lisa, un vote
Skupin, un vote Denise.
Denise.
Deux votes Denise, un
vote Lisa, un vote Skupin.
Denise.
Trois votes Denise, un
vote Lisa, un vote Skupin.
La gagnante de "Survivor: Philippines", Denise.
Je suis tellement fière de toi.
Va embrassé ta famille.
La réunion show arrive ensuite.
traduit par flosm92